#   Блог на django
#### Фунциональность
##### Регистрация и аутентификация:
- Пользователи имеют возможность создать учетную запись, указав имя пользователя, электронную почту и пароль.
- Пользователи имеют возможность войти в систему с использованием своего имени пользователя (или email) и пароля.

##### Создание и редактирование блога:
- Зарегистрированные пользователи имеют возможность создать свой блог, указав заголовок и описание блога.
- Пользователи имеют возможность редактировать заголовок и описание своего блога.

##### Публикация и редактирование постов:
- Зарегистрированные пользователи имеют возможность создавать новые посты в своем блоге, указывая заголовок, текст поста и, при необходимости, прикреплять изображения.
- Пользователи имеют возможность редактировать и удалять свои посты.

##### Просмотр блогов:
- Пользователи имеют возможность просмотреть список постов в блоге, щелкнув по имени автора.

##### Комментарии:
- Зарегистрированные пользователи имеют возможность оставлять комментарии под постами других пользователей.
- Комментарии отображаются под постом с указанием автора и даты комментария. 


#### Установка и запуск:
в терминале написать шаг за шагом команды ниже

```
python3 -m venv .venv
source .venv/bin/activate
pip3 install django
```

далее зайти в папку проекта и поочередно выполнить команды через manage.py

```
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate
python3 manage.py runserver
```

Админскую часть сайта можно открыть по ссылке '/admin'

логин и пароль для входа:
__user: nikita 
password: 1234__


### Мой телеграм @rickonetik